# Часто задаваемые вопросы

[[toc]]

## Как получить роль клиента в дискорде?

Чтобы получить роль клиента вам нужно [привязать свой Discord-аккаунт к нашему биллингу](https://my.bisquit.host/discord.php)

:::warning ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ
Роль будет выдана только при наличии активной услуги
:::

## Я купил сервер, но при попытке зайти в панель пишет: No account matching those credentials could be found

Пароль от панели вы устанавливаете самостоятельно, и он не такой же, как и от личного кабинета. Если вам не пришло письмо о создании аккаунта после приобретения услуги, то запросите [смену пароля](https://mgr.bisquit.host/auth/password) самостоятельно

## Ошибка в панели "`Folder uploads are not supported at this time`"

Используйте SFTP для загрузки папок, либо загружайте их архивом. Файловый менеджер в веб-панели не поддерживает их загрузку

## Как изменить язык панели?

Очень просто: зайдите в панель, перейдите во вкладку "Account" и в блоке "Appearance" в параметре "Panel Language" выберите нужный вам язык. На данный момент доступны английский и русский

## Что делает кнопка "Запросить отмену" в биллинге?

Удаляет вам сервер в 12:00. Если вы хотите оформить возврат средств, открывайте тикет, а не тыкайте эту бедную кнопку

## Мне не понравилось оформление панели / я не разобрался как работают сервера / мне нужны деньги, могу ли я оформить возврат средств?

Нет, это не является весомой причиной

## Могу ли я установить PlasmoVoice/Geyser или подобные плагины?

Да, все порты поддерживают протоколы TCP/UDP