# Как загрузить свой мир на хостинг?

1. Найдите папку нужного мира на вашем компьютере и создайте её zip-архив. Для этого можно использовать любой архиватор, например, 7-Zip, WinRAR или встроенные средства операционной системы.

:::tip Расположение миров по умолчанию
Windows: `%appdata%\.minecraft\saves\`

macOS: `~/Library/Application Support/minecraft/saves/`

Linux: `~/.minecraft/saves/`
:::

2. В левом боковом меню [панели](https://mgr.bisquit.host/) найдите и перейдите во вкладку **"Files"** или **"Файлы"**, чтобы открыть файловый менеджер.

3. Если на сервере уже есть мир, который вы хотите заменить, найдите его папку (обычно она называется `world`) в файловом менеджере. 
Выделите эту папку, установив галочку рядом с ней, и нажмите на красную кнопку "Удалить" или "Delete" в верхней части файлового менеджера. Подтвердите удаление.

4. Если ваш архив весит меньше 1ГБ, просто перетащите его из проводника в файловый менеджер и ждите пока он загрузится, если архив весит больше 500ГБ, воспользуйтесь [FileZilla](/filezilla).

5. После завершения загрузки найдите ваш архив в файловом менеджере. 
Выделите архив, установив галочку рядом с ним, и нажмите кнопку **"Unarchive"** или **"Распаковать"** в верхней части файлового менеджера. Подождите пока завершится распаковка

6. После распаковки перейдите во вкладку **"Console"** или **"Консоль"** в левом боковом меню, чтобы перейти в консоль. Нажмите зелёную кнопку **"Start"** или **"Запустить"**, чтобы запустить ваш сервер.

7. Ваш мир загружен, можете наслаждаться игрой на сервере